製作者氏名　　　　　　林拓也
製作者学生証番号　　　853743
提出日　　　　　　　　2019年1月11日

*概要*
この作品はHandyGraphicを用いて作成したシューティングゲームです。
敵が撃つ弾幕を避けつつ、こちらの弾を打ち込んで敵のHPを0にすればゲームクリアとなります。
ただし、敵の弾幕に3回当たるとゲームオーバーになります。
また、体力を一定以上削ると敵が撃つ弾幕のパターンが変化します。

ファイルには弾幕画像、ライフのアイコン画像、分割したファイルが入っています。コンパイルするときには以下のコマンドをコピペしてください。
hgcc STG.c bulletmove.c setbullet.c Hit.c savebullet.c playerturn.c pemove.c drawbullet.c enemymovedata.c

*操作方法*
・タイトル画面
　↑キー、↓キー　枠を移動させ、難易度、説明書、やめるのいずれかを選択します。
　←キー、→キー　枠が難易度の部分を指している時、難易度を変更します。
　Sキー　　　　　選んでいる選択肢で決定し、画面を遷移させます。
・説明書画面
　Zキー　　　　　タイトル画面に戻ります。
・戦闘画面（この画面では基本キーは押しっぱなしです）
　↑キー　　　　自機を上に移動させます。
　↓キー　　　　自機を下に移動させます。
　←キー　　　　自機を左に移動させます。
　→キー　　　　自機を右に移動させます。
　Sキー　　　　弾を打ちます。
　Zキー　　　　低速移動に切り替えます。高密度の弾幕を避けやすくなるほか、低速移動中は撃つ弾が一点に集中するため、ダメージを与えやすくなります。
　Qキー　　　　敵の現在のHPを1にするチートコマンド。押すと一発撃ち込んだだけで行動パターンが変わるようになるので、発表の時に使ってください。
・戦闘後の画面
　Eキー　　　　タイトル画面に戻ります

*素材をお借りした方のURL*
謎のUB ミラーチェ様（弾幕の画像全部）
https://www.pixiv.net/member.php?id=22663399

jagu@r様（ハートの画像）
http://commons.nicovideo.jp/user/906741